No więc jako, że nie chciało mi się pisać tej instrukcji, to Ci ją wygenerowałem w chatGPT XD

Aby uruchomić projekt napisany w Node.js, musisz najpierw zainstalować Node.js na swoim komputerze. Możesz pobrać i zainstalować Node.js z oficjalnej strony internetowej Node.js (https://nodejs.org/en/).

Po zainstalowaniu Node.js, wykonaj następujące kroki, aby uruchomić projekt:

Otwórz terminal (w wierszu poleceń dla systemów Windows lub terminalu dla systemów Linux lub macOS).

Przejdź do katalogu, w którym znajduje się projekt, używając polecenia cd (change directory). Na przykład, jeśli projekt znajduje się w folderze o nazwie "my-project", wpisz cd my-project.

Zainstaluj zależności projektu, wpisując npm install lub yarn install. Upewnij się, że znajdujesz się w katalogu projektu.

Uruchom projekt, wpisując npm start lub yarn start. Otwórz przeglądarkę internetową i przejdź do adresu http://localhost:3000, aby zobaczyć działającą aplikację.

Jeśli po wykonaniu tych kroków napotkasz na jakieś problemy, możesz skontaktować się z autorem projektu lub społecznością Node.js, aby uzyskać pomoc.

